init:
私は ふと かう考へることがある。
私が生まれてきたのは なにか しなければならないことが あったからだらうか と。

前世といふものが あるとして。
また 何か 生まれる前に 人生の目標を設定してゐたとして。
少なくとも 今 それを思ひ出せてゐないのだとしたら。
この人生で 私が なにか 為さなければならないことなど ありはしない筈だ。

為さなければいけないことが ある といふことは。
してはいけないことがある といふことと ほぼ同義だ。

為さなければいけないことが ない といふことは。
何をしても 良い といふことだ。

多くの人が 日々の しなければならないことを やりながら 生きてゐるのを 私は知ってゐる。
でも 本當は しなければならないことなど ひとつもない。
そして 多くの人が考へてゐるやうな してはならないこと といふのも。
本當は なくても良いのだ。
もちろん あっても良いのだが。

私に 人生の目的のやうなものが もともとあって。
私が その力に導かれてゐるのだとしても。
それを 忘れるやうに 私が創られてゐる といふことは。
私は どのやうに 生きても どのやうに 死んでも 一向に 問題ない といふこと。
これが 自由 といふことである と 私は考へる。

私は 自由だ。
同様に あなたも。
この人生の中で どのやうに生きても良い といふ 自由を與へられてゐる。
そんな すばらしい世界で 私は。
何かを あなたに 傳へたくて この操画を創ってゐる。

傳へたいことがある。
それは 分かってゐる。

でも それを 言葉だけで 傳へられる氣がしない。

もちろん 分からない

これを創ることで 私の傳へたいことが 傳はるのか。
でも 私は 創りたい。
私が 生きてゐる。
生きてきた といふことを。
ここに 刻みたいと。

それが 私の 自由。

それが 私の 喜び。

何故 私は あなたに 傳へたいのだらう。

私は あなたと 共にありたいのだ。
あなたと 一體になりたいのだ。

なぜなら 私は あなたなのだから。
私は あなたの 一面なのだから。

あなたと 共に生き 思ひを共有し 理解し合ふ。
そして 共に 發展していく。

それが 私の 幸せ。
それが 私の 求めるもの。
